Hanımefendiler ve beyefendiler.
Kandiye'ye hoş geldiniz.
Yerel saat sabah üçü gösteriyor.
Hava ise 28 derece.
Lütfen uçak tamamen durana
ve pilotumuz "kemerlerinizi bağlayın"
uyarısını kapatana kadar
koltuklarınızdan ayrılmayın.
Lütfen başüstü dolaplarını açarken
dikkatli olun.
Uçuş sırasında eşyalarınız
yerinden oynamış olabilir.
Bizi tercih ettiğiniz için
teşekkür ederiz.
Sizi en kısa sürede
tekrar görmeyi umuyoruz.
Aktarmalı uçuşunuz varsa
yer hizmetlerinden
yardım alabilirsiniz.
Ooo, Malia!
Niye yorgunum, söyleyeyim.
- Senin yüzünden Em.
- O niyeymiş?
Ne demek "niyeymiş?"
Tatili nasıl planladığını hatırlasana.
Sen hiçbir şey yapmadın.
Anca söylen.
Bana 20 kere mesaj atmışsın.
"Dört saat önce
havalimanında olmalıyız!"
Ben olmasam
burada olur muydunuz, söyleyin.
Malia'dayız be!
Soğukmuş.
Ben giriyorum. Hadi!
Giriyor gerçekten.
Girmekle hata mı ediyoruz?
Bu kadar soğuk olması normal mi?
Alışırsın.
♪ Aman be, aman be
Seni görünce kaçmam lazım
♪ Hiç demediğim şeyler diyor,
Hiç yapmadığım şeyler yapıyorum ♪
Sizi çok seviyorum be.
- Sizi çok seviyorum!
- Millet tatil görsün!
Sigara paketime bak.
Nerede?
Dur, ben alayım.
Ay!
Özür dilerim.
Çok soğuk.
Yok artık be.
ANNEM: SAĞ SALİM
VARABİLDİN Mİ? ÖPTÜM
TARA: ÖPTÜM
Hasiktir be!
Bir sigara versene.
Benimkiler pert.
Annem arayabilse
uçakta bile arardı valla.
Benimki gittiğimizi bile anlamadı bence.
Bir tanecik mi havlumuz var?
- Evet. Bir tanecik.
- Bununla mı kurulanacağız?
- Çok acıktım be.
- Sen zaten hep açsın.
Deniz niye bu kadar soğuktu?
Daha bir dolu vaktimiz var.
Patates kızartması mı yesek?
- Evet. Varım.
- Patates kızartması!
- En büyüğünden istiyorum.
- Ekstra büyük boy.
Affedersiniz.
Bakar mısınız?
Havuz manzaralı bir oda
alabilir miyiz acaba?
Havuz manzaralı mı?
Maalesef.
Hepsi dolu. Üzgünüm.
Peki.
Sordum ama hepsi doluymuş.
Selam.
- Merhaba.
- Ben Tara.
- Memnun oldum.
Şöyle ki... Tükürdüm, pardon.
Şöyle ki havuz manzaralı bir oda
bize şart.
Çünkü... Arkadaki arkadaşımız
var ya? Skye.
Yüzmeyi pek iyi bilmiyor.
Ona hep göz kulak olmamız gerekiyor.
- Gözümüzün önünde olması lazım.
- Cankurtaranlık yapabiliriz.
Bir şey olursa dalıveririz.
İkimiz çok iyi yüzücüleriz.
- Sizi de uğraştırmamış oluruz.
- Hatta ben milli yüzücüyüm.
Bu tatilde ona
şeyi öğretiriz diyorduk...
Köpekleme yüzmeyi.
- Peki. Tamam.
- Teşekkür ederiz.
Vay be! Odamıza bakın.
Vay anasını.
Şu kuğuya bakın!
- Perdelere bayıldım.
- Bize kuğu bırakmışlar.
- Taz...
- Olaysın kızım.
İlk gecemizde giyiyorsun.
Her yerde kelebekler var.
Ne yapıyorsun be Skye?
Ne yapıyorsun sen?
- Kızarmış sigara.
- Manyaksın sen.
- Bir tane içerim ama.
- Kurumuşlar zaten.
- Buzdolabımız bile var.
- Lüks be.
Odamız kocaman.
Tüm oda bizim.
Nerede? Bakayım.
Havuz manzaramız!
Bakayım.
Hayatımda gördüğüm
en iyi manzara!
Affedersiniz
ama donut olmadan yapamam.
Kahvaltı.
Bu da kahvaltı.
İlk akşam yemeğimiz.
- Siktir. Affedersin.
- Abart!
En çok sevişen bunu kazanır.
Sevişene elmalı punç mu?
- Olmaz be.
- Yok yok.
Bu.
Camdan memeler.
En çok kusana ne veriyoruz?
Hiçbir şey.
Onu da planlayacak değiliz kızım.
Peki.
Bu da parti kızının bonus ödülü!
Kızlar, diyorum ki...
En çok sevişen
en büyük odayı alsın.
Olur.
Diğerleri de
bulduğu yerde uyur.
Bu tatilde uyumayı
düşünmüyorum zaten.
Yalan söyleme be.
Gece kulübünde uyursun sen.
Şu güzelliğe bak.
Gel, bunu dene.
Bu hâlde çık işte.
Böyle mi?
Ne giyersen giy taş gibisin.
- Dudak parlatıcından verir misin?
- Dur, ben süreyim.
Bu ne güzellik be.
Bu tatilde de sevişemezsen
bir daha hiç sevişemezsin.
Bakire ölemem!
69!
Siktir.
Bir dakika. Daha hazır değiliz.
Hey!
Nerelisiniz?
Bozuk paramız kalmadı.
Beni evsiz falan mı sandınız?
♪ Ara beni
♪ Beni adımla çağır
♪ Veya numaramdan ara
♪ Bana bunca çektirdiğine rağmen
♪ Yine de okurum bildiğimi
♪ Bana gerçekten kim olduğumu
♪ Unutturmaya çalışma
♪ Biriciğim ben
♪...bunca zamandır
♪ Asaletimle yürümeyi denedim ♪
Yuh be.
Öyle olmaz. Ver bakayım.
Of be.
- Nasıl susamışım.
- Tara.
Kusacağım.
"Biri Bizi Gözetliyor evinde
Em daha ilk geceden kusuyor."
Siktir. Fena kusacak.
Mikrofonu tut.
♪ Biriciğim ben ♪
Üç shot daha alabilir miyiz?
- Seni seviyorum Taz.
- Ben de seni.
Ölümüne kanka mıyız?
Bara gidip shot aldım.
Baksanıza.
- İçemem.
- İçersin.
Hadi!
Tüm sınavlardan kalırsam ne olur?
Okulu sikeyim be.
Beraber iş bulalım.
Versene.
Sen acayip zekisin.
Ben kesin kalacağım.
Tüm sınavlardan kalsan da
o düşük çenenle
yapamayacağın şey yok.
- Tara!
- İşemem lazım.
Patates sebze sayılır, değil mi?
Kusma vaktim geldi mi sence Skye?
Zaten kustun.
Gülmeyin bana.
Tara!
Ya bu iyi okula gidersem
ama kimse beni sevmezse?
Saçmalama Em.
Böyle düşünme.
Seni zaten kimse sevmiyor.
Niye bize kaldın sanıyorsun?
- Şaka yapıyorum.
- Dinle bak kızım.
Her durumda kazançlısın.
Sınavdan kalırsan
biz bitiklerle takılmaya devam edersin.
- Veya...
- Kalmak istemiyorum!
Ya da geçip zengin olursun.
Bizi her yıl tatile çıkarırsın.
Veterinerler zengin olmuyor ki.
O kadar kazanmıyorlar.
Sen çok zekisin ama.
Hep öyleydin.
Perende bile atamıyorum.
Bense ne yapmak istediğimi bilmiyorum.
- Ben...
- Perende atmak istiyorum.
İş dünyasına girerim belki.
Her şey orada dönüyor.
Artık hep böyle.
Birlikte iş kurmamız lazım.
Bunu ben de duymuştum.
Bu peynirli patates kızartması var ya!
- Ne oldu?
- Ah!
Kendi restoranımı açıp
sadece peynirli patates satacağım.
Em siktirsin, okulunu bitirsin.
Sen gelip benimle çalışırsın.
Her gün gelirim be.
- Bence...
- Günde üç kere gelirim.
- Kahvaltıda, akşam yemeğinde.
Bence uyumaya gidelim.
İyi bir okula gitmek için
bolca A almam lazım. Mesela...
Em!
- Bir sus. Beni strese sokma.
- Bir gerçek var ki...
- Ne diyeceğim...
- Elimde tutayım.
Siz ikiniz
en yakın dostlarımsınız.
- Ekip be.
- Ekip.
Merhaba. Ben Paige.
Memnun oldum kızlar.
- Ben Paddy.
- Memnun oldum.
Vuhu!
Beni bu soytarıyla
bir başıma bıraktın sandım.
- Beni bu soytarıyla
bir başıma bıraktın sandım. - Ne?
İkinizi de çok sevsem de
sürekli beraber takılırsak
hiçbirimiz sevişemeyeceğiz.
- Dün gece tam bir fiyaskoydu.
- Hadi o zaman.
Şu an oteldeki herkes
duş alıyor herhalde.
Bunu giysene Taz.
Çok seksi olursun.
Ne diyorsun Em?
Gözüme pek rahat gözükmedi.
Bu senin mi Skye?
- Evet. Niye ki?
- Ödünç alabilir miyim?
Nasıl süreceğini biliyor musun?
- Şey değil mi...
- Göstereyim.
Benim robot yıkılıyor.
Vay be!
Fıstık gibi olmuşsun.
Şahane gözüküyorsun.
- Gecelere akmaya hazırım.
- İşte bu!
Pişt.
Baksana seksi şey.
Afet-i devran!
Duyduğunu biliyorum.
Gülüyorsun.
Gece çıkıyor musunuz?
Çıkmadan bize gelsenize, içelim.
Kızlara sorayım.
Bak sen!
İşine gelince duyuyorsun.
Adın ne?
Tara.
Güzel isimmiş.
Ben Badger.
Biraz tuhaf bir isimmiş.
Takma adım.
Bu kimmiş bakalım?
Romeo, Romeo, neredesin Romeo?
Oda 341.
Ağır ol bakalım.
Daha yeni tanıştık.
- Bu ne be böyle?
- Ne?
- Kim sürdü bunu?
- Ben.
Komik gözüküyor.
Suratına iki sülük yapışmış gibi.
Kaç yaşındalar sence?
Telefon, anahtar
ve cüzdanınızı unutmayın.
Bence 19-21 falan.
"18 yaşındayız" mı diyelim?
Yine birilerine âşık olup
beni bir başıma mı bırakacaksınız?
18 yaşındayız, liseyi yeni bitirdik.
Tamam mı?
- Tabii. Benim de altımda BMW var zaten.
- Rüyanda görürsün.
- Hadi Taz.
- Bölümümü bitirip başbakan olacakmışım.
Şu anki başbakan kim,
söyleyebilirsen
iş senindir.
Söyle hadi.
Susun da gelin hadi.
İyi gözüküyor muyum?
- Acayip rahatsız, değil mi?
- Aynen.
Fıstık gibisin ama.
- Sen de öylesin.
- Hadi.
- Telefonunu al Taz.
- Versene.
- Çantamı alayım.
- Anahtarlar.
Şu kaşlarını düzeltmemiz lazım Taz.
- Sende sıra Paddy.
- Paige'de sıra.
Ben hiç ATV ile
park hâlindeki bir arabaya çarpmadım.
Badger bu sabah
kafası bir dünyayken çarptı da.
Aslında bayağı iyi bir şoförümdür.
İşim minibüs sürmek sonuçta.
İşte arabalara çarpmıyorsun ama
değil mi?
Ben hiç üçlü yapmadım.
- Shot doldurun.
- Aynen, dolduralım.
Al bakalım.
- Şerefe.
Daha hızlı dönün.
Üç, iki, bir.
Durun!
Yere döktüğünü yalaman lazım.
- Hadi Em.
- İğrençsiniz.
Ne yapıyorsun?
- Sayılmaz.
- İşte bu!
Gördüm. Hile yaptın.
Veteriner çağırın.
Benim kuğuların boynu büküldü de.
Ben hiç seks yapmadım.
Siktir oradan.
Sanki 12 yaşındayız.
Ben hiç bir gecede
iki farklı kişiyle yatmadım.
Benim gibi aziz
buna içer mi?
- Sakin ol be.
- Tatilde olan tatilde kalır.
- O neydi öyle?
- Şaka yaptım kızım.
Seni açık edecek hâlim yok.
Oldu canım!
Bakireysen bakiresin.
Kimin umurunda?
Öyleyse niye konusunu açıyorsun?
Komik çünkü.
Değil be.
Komik değil Skye.
Bardağın dolu mu?
Paddy hoş çocuk.
Onunla denesene.
Yoksa ben yürürüm bak.
Bak sen!
Pişt!
Uyumlu giyinmişiz patronum!
Sen de iyi yürüdün he.
Biraz ezik tipler.
Tatildeyiz oğlum.
- Ne oldu?
- Duydun mu? Hakkımızda konuştular.
Yaşımızı belli etmememiz lazım.
- Oğlanlara mı?
- Aynen.
Öf be! BMW'mi çok özledim.
Aktris mübarek!
Ne diyeceğim.
Paige eşcinsel mi sence?
Şaka mı yapıyorsun?
- Bilmem.
- Şaka mı bu?
- Şaka mı?
- Umarım eşcinseldir.
Tabii ki eşcinsel.
Kurtardım be!
- Çıkardım.
- Uydurma. Gol oldu.
- Siktir oradan.
- Hile yapma.
- Hadi.
- Oturmanın sırası mı?
- Yapma!
Ne oluyor be?
Vur hadi.
Dik hadi.
Götür Badger.
Ooo, Malia!
Hadi Paddy!
Çekilin!
İki, üç!
Daha iyi misin?
Hayır.
Dinle bak şimdi. Ee...
Geçen gün elektrikli süpürgemi sattım.
Peki.
Anca toz topluyordu.
Nasıl? Bir tane daha söyleyeyim.
Erikle tavşanın farkı nedir?
Bilmem.
Biri mordur, diğeriyse...
- Karıştırdım.
- Of be!
Karıştırdım.
Dur, dur. İyisin.
Midendeki her şeyi boşalttın zaten.
Neden ağaçta saklanan domuzları
hiç görmeyiz?
Çünkü çok iyi saklanırlar.
O neydi be?
Böyle olmaz ki!
Hilebaz seni.
Klasik bir taktik bu.
Gidiyorum.
Olmaz.
Uyku vakti.
Hadi kızlar.
Uyanma vakti geldi güzellikler.
Crush otobüsleri
beş dakikaya kalkıyor.
Kalkın. Crush'a gidiyoruz.
Hadi! Beş dakikaya kapıda olun.
Hayır ya.
Sadece beş dakikamız
yoktur herhalde.
Bunu niye kendimize yapıyoruz?
Başladıysa gitmemiz lazım.
Azıcık gecikiriz.
Of be.
- Hadi.
- Şunun hâline bak.
Birazdan görüşürüz.
Hadi Badger.
Hiç getirmemişim ki.
Şunu giysene.
Ne dedi o?
Hoş çocuk.
Her şey acı veriyor be.
Onunla bunu giysem...
- Bu nasıl giyiliyor Skye?
- Üstten geçireceksin.
Oranı buranı örtmen lazım ama.
Ayılın, kendinize gelin hadi!
Bana bir içki lazım.
- Hayır be.
- Ne deniyordu? Vida vidayı söker mi?
- Vida mı?
- Çivi çiviyi söker.
- Var böyle bir şey.
- Aynen. Annemden biliyorum.
Bak. Faydası var demek ki.
Bir de seni mi giydireceğim?
Annen miyim ulan?
- Sağ ol anneciğim.
- Saç düzleştirici nerede?
Dur Skye. İçine ne giyeceğim?
- Ne?
- Transparan bu.
O kadar da değil be.
Suda her yerim gözükür.
Havuz partisi değil mi bu?
Hadi turunculu! İşte böyle.
Hadi kızlar! Dökün bakalım.
Memelerinizin hakkını verin!
Nasıl boğulmuyorlar?
Aferin size kızlar.
Büyük memelerin gücü!
İşte kazananımız!
Bravo sana be kızım.
Sana da bravo kardeşim.
Bir kız daha arıyoruz.
- Taz! Taz!
- Olmaz Skye.
Gönüllümüz var. Taz!
Yeşilli olan mı? Gel hadi.
Gel kızım. Yaparsın!
Bir de gözüpek bir erkek arıyoruz.
Bir adayımız var.
Nasıl da hevesli.
- İyi misin kanka? Hazır mısın?
- Evet.
Geç bakalım.
Göster kendini Taz!
- Oh!
- Selam minyon.
Ne habersin?
- İyi misin?
- Evet.
- Adın ne?
- Tara.
Hoş geldin Tara.
Oyunun ne olduğunu biliyor musun?
- Biliyorum sanırım.
- Edepsiz bir oyun. Emin misin?
Bu koca sahte çükün,
yani bira kutusunun
hepsini dikeceksin.
Hazır mıyız?
Dök bakalım. Sakso gibi düşün.
Başlayın hadi!
İşte böyle. Hadi, devam!
Gözlerine dökme.
İşte böyle. Dök, dök.
Devam. İyice sık!
İyice aban kardeşim. Aferin.
Durmak yok!
Yumul hadi! İşte böyle.
Aç şu ağzını be kızım!
Hiçbir erkeği mutlu edemezsin sen.
Of be!
Bayağı kötüydün. Olsun.
Bu oyunda pek iyi değilim.
Bilmem. İyiydin bence.
- Hadi millet!
- Başka aday var mı?
- Yeter hadi.
- Yeter çocuklar.
Yürüyün hadi. Kaybettiniz.
Kaybettin kızım.
Başka yerde sarılın.
- Bize bir erkek daha lazım.
- Bir erkek daha arıyoruz.
Hadi bakalım!
Eğleniyor muyuz?
Elleri göreyim!
Elinizde içki varsa dikin bakalım.
Hadi. Dikin!
Süpersiniz.
Kafası bir dünya olanları göreyim.
Neredesiniz?
Tamam, bir şey olmadı.
Çalışıyor.
Yapma be!
Bırak beni.
O da tatlı değil mi?
Tam bir soytarı ama.
Seksi bir soytarı.
Çok matrak çocuk be.
Tipsiz bence.
Daha iyisini bulursun.
Kalk hadi.
Taz!
Evet Malia! İşte bu.
Eğleniyoruz, değil mi?
Şimdi sizi fena azdıracağız.
Hazır mıyız? Başlayalım.
Duyayım sesinizi Malia!
Affedersin, ayağına bastım.
Acayip sarhoşuz be.
Son bir oyun oynayacağız.
Gecenin son oyunu.
- Manyakça bir oyun.
- Deli bir şey.
Varınızı yoğunuzu ortaya koyacaksınız.
- Oynar mısın?
- Sen de oynarsan evet.
Tamam.
Oynayalım hadi.
Gel.
Son bir oyun.
Kapanış oyunumuz millet.
Oyuna hazırlanın.
Azıcık esneyin. Hazır mıyız?
Sahneye iki erkek bekliyoruz.
İki erkek!
- Var mı gönüllü? Elleri göreyim!
- Ne çok el kaldıran var!
Sizi duyamıyorum.
Kim istiyor?
Kimleri görüyorum!
Sabah kaybeden çocuk buradaymış.
Gel bakalım mavili.
Bu sefer kendini kanıtla.
Hadi bakalım!
Evet!
- Adın ne?
- Gel hadi. Gel.
Badger.
Badger!
Yanımda Badger var!
Badger! Badger! Badger!
Senin adın ne bakalım?
Ben Tom. Londralıyım!
Londralı Tom!
Londralı gelmiş.
Dinleyin bakalım.
Oyunumuz şöyle:
Bu iki yakışıklının
sertleşmesi lazım.
- Kızları bekliyoruz.
- Sahneye kız lazım.
- Gel hadi.
- Gelmeyeyim.
Şanslısın oğlum.
Üç kız böyle gelsin.
Bu ne teknik be!
Hâlâ nasıl sertleşmedin?
Köküne kadar aldı ağzına.
Evet Badger. Keyfini çıkar.
Hadi bakalım kızlar. İşte böyle.
İşte böyle!
Kankama bak be!
Hadi canım.
Gırtlağına kadar al.
Evet! Evet!
Sesinizi duyayım!
Evet. Badger sertleşti!
Of.
Skye?
Evet.
Yatak müsait mi?
Gel.
Tencereni de al.
Siktir.
Sağ ol.
Selam.
Yüzün gülüyor.
Bilmediğimiz bir şey mi var yoksa?
Hadi be!
Vursana! Fırsatın vardı.
Sessiz ol.
Lütfen Badger.
Ben de "bunlar nerede?" diyordum.
Günaydın.
Pek iyi uyanmamış gibisin.
Kahvaltı edin.
İkinci raunda az kaldı.
Mahvolmuşsun be.
Ben de siz güneyliler
eğlenmeyi biliyor sanırdım.
Geyik yapacak hâlde değilim.
Şahanesin be.
Siktir!
Niye bu saatte kalktın?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Taz onlarda mıymış?
Öyle olsa gerek.
Yemek yemek hile sayılır kızım.
Ne olur dur. Yine kusacağım.
Al, ye biraz.
Tara'yı uyandırsanıza.
Onunla yarım kalan bir işimiz var.
Senin işlerini nasıl bitirdiğini de
gördük Badger.
Havuza geliyor musunuz?
- Olur.
- Em?
- En kötüsü de
hiçbir şey hatırlamıyorum.
Muhtemelen
hayatımın en muhteşem anıydı.
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Hayatının en muhteşem anı o muydu?
Kızlar da böyle diyordur umarım.
Umarım onlar da hatırlamıyordur.
Bayağı boktan bir hayatın olsa gerek.
Güzel laftı.
Dün gece neydi öyle be.
Göster yüzünü Taz!
Bağırmasana manyak.
Siz çıkarmazsanız...
Sizde değil mi?
Aynen. Sizde değil mi?
Niye burada olsun ki?
Beraber döndünüz.
Sizde değil mi?
Şaka mı yapıyorsun?
Çağır hadi onu.
Yeminle şaka yapmıyorum.
Telefonuna bak.
Mesaj atmıştır.
Tam onluk hareket.
Biraz manyaktır da.
Son görülme zamanında
daha odadan çıkmamıştık.
Bak sen.
Bizimki sevişmeye gitti herhalde.
Telefonunu niye bırakmış ki?
- Sen niye bir tuhafsın?
- Değilim.
- İyice bir arasanıza.
- Bir bakın.
Buraya gelse bilirdim.
Hâlâ takılıyor kesin.
Bu durum hoşuma gitmedi.
Gerilme hemen.
Ne olmuş olabilir ki?
Panik yapma.
Daha hızlı davranmalıydın.
Kıskanma. Sana yakışmıyor.
Ne demeye getiriyorsun?
Nerede bu kız?
- Şerefsiz.
- Bilmiyorum.
Burada öylece oturamam.
Danışmaya soracağım.
Havuzda görüşürüz.
Gidelim çocuklar.
Geliyor musun Badger?
Pişt!
Gelsene. Burada takılalım.
Tara ile gurur duyuyorum.
Gurur mu duyuyorsun?
Nihayet...
Uzun zamandır yapmak istiyordu.
Ne diyorsun ya?
Bizimki bakireydi oğlum.
İyi midir sence?
Hayatını yaşıyordur.
Kıskandın mı?
Hayır da...
Gidip arayalım istersen.
İyi fikir bence.
Çok şanslısın oğlum!
Hadi canım.
Gırtlağına kadar al.
Kız öğürdü öğürecek.
Selam canım.
İyi misin sen?
- Paddy!
- Ne yapıyorsun?
Eve... gitmediğim kesin.
Uyku saatin mi geldi?
Diğerleri nerede?
Geceye devam ediyorlar.
Uyumaya gidemezsin.
İkimizin yine sona kalması lazım.
Beni bir başıma mı bırakacaksın?
Sahile mi gitsek?
Hadi. Sen de istiyorsun, biliyorum.
Gidelim hadi.
- Şuraya oturalım.
- Burası mı?
Mekân hoşuna gitmedi sanırım.
- Gitmedi.
- Niye ki?
Ne bileyim işte.
Kumun her yere yapışması
sinir bozucu değil mi?
Değil. Sahildeyiz.
- Saçmalama.
- Her yere yapışıyor işte.
Daha önce fark etmemiştim.
Acayip güzel kızsın.
Bunu iltifat olarak
kabul etmeliyim herhalde.
Bizim oğlan ilgini çekti, değil mi?
Ne ilgini çekiyor o zaman?
Makarna
ve peynirli patates kızartması.
Komik kızsın.
Hadi çıplak yüzelim.
- Olmaz.
- Niye?
- Çok soğuk.
- Hadi.
Olmaz Paddy.
İstemiyorum Paddy. İndir beni!
Hayır Paddy!
İndir beni.
- Bir kere girince alışıyorsun.
- Ne alışması? Buz gibi.
Gelsene.
Gel.
Dişsiz kalacaksın.
Ne gülüyorsun?
Yapma.
- Ne?
- Yapma.
Tamam. Dokunmam.
Gitme.
- Gel.
- Ne oldu?
Üşüyorum.
Ne istesen yapıyorum be kızım.
Çıkalım o zaman.
Ben yapmadım!
Ne oldu?
Önümde öyle sallanınca
kendimi tutamadım.
Niye böyle gerginsin?
Değilim.
Ben de seni ekibin matrağı sanmıştım.
- Üşüyor musun?
- Evet.
Dur bakayım.
Islak kıyafetlerle daha çok üşürsün.
Sakin ol be.
Sanki "evlenelim" dedim.
Nasıl yani? Evlenmiyor muyuz?
Olur mu?
Evet.
Adın ne?
Tara.
Seninki ne?
Fi.
- Millet! Bu Tara.
- Tara!
İyi misin?
Evet, affedersin.
Arkadaşların nerede?
Ee... Dağıldık da.
Bizimle gelmek ister misin? Hadi.
Durun. Bekleyin.
Gidiyoruz.
Hadi. Evde partiye devam!
Tara! Tara! Tara!
Üç, iki, bir!
Şahaneydi be.
Sen kanepede yat.
Ben Josh ile yatarım.
Hayır, hayır.
Azıcık uyusam yeter.
- Sanmıyorum.
- Bir şey olmaz.
Dur şimdi.
Josh ile beraber misiniz?
Hayır. Aile gibiyiz biz.
- İçeri geç hadi.
- Hayır.
- Evet.
- Burası çok rahat.
İçeride yat bari.
Kimse bir şey demez zaten.
Evet, evet. Hepiniz çok iyisiniz.
Ben burada yatarım, sorun değil.
Peki. Bir şey lazım olursa
içerideyiz, biliyorsun.
Teşekkür ederim.
- İyi geceler.
Bakın kim döndü!
Hoş geldin!
- Tara!
- Size demedim mi?
Aynı kart!
Doğru. Bunu almıştın zaten.
Evet.
Yoksa sen...
Aynı kart!
Dökül hadi.
Dinliyoruz.
Olay bir geceydi.
Paige ile...
Öğlen yapacaktık ama...
Bilmem ki. Biraz gergin gibi.
Konuyu değiştirme şimdi.
Nerelerdeydin?
Meraklandım.
Telefonunu da bırakmışsın.
Taz.
Paddy ile seviştik.
Yok artık!
Ne zaman? Nasıl oldu?
Sahilde.
Hem de sahilde!
Ne kadar romantik.
Hiç öyle değildi.
İyi miydi peki?
Ee...
Sonra bir kulüpte
efsane bir ekiple tanıştım.
Saatlerce dans edip
villalarına gittik.
Acayipti. Çok iyilerdi ama.
Tüm gece oradaydım.
Bir şey mi kaçırdım?
Kiminle yaptın?
Az değilsin kızım.
Yok birbirimizin arkasında duralım,
yok birbirimizden ayrılmayalım diyen kız
kaçmış, sevişmiş,
bir de yeni arkadaşlar edinmiş.
Kimle seviştin?
Paddy.
Yok artık!
Yaz aşkı mı doğuyor, ne?
Yok canım.
Size bir şey anlatmaması
garip değil mi?
Değil.
Hem kesin tekrar sevişirsiniz.
Hadi. İçeri dönelim.
Kutlamamız lazım.
Birkaç tane daha shot bardağı getirin.
- Shot'lar geliyor!
- Evet. Shot atalım.
Efsane hatun Taz'e içelim.
Evet!
Dördüncü raunt başlasın!
- Sağ ol.
- Öf be.
- İyi misin?
- Evet.
Beyaz Parti'de görüşürüz.
- Bizim odada önden içeriz.
- Tamam.
Dün gece çok eğlenceliydi.
Pişt, Taz.
Bu gece Paddy ile
yine sevişir misiniz sence?
Hayır.
Annem mesaj attı kızlar.
Sonuçlar açıklanmış.
Ciddi misin?
- Bakamayacağım.
- Ben duşa giriyorum.
Bakmayacak mısın?
Sıçıp batırdım zaten, biliyorum.
Al benden de o kadar.
Geçmişim.
Yürü be kızım!
Biliyordum geçeceğini.
ANNEM
GELEN ARAMA
Tekrar girebilirsin.
Sen şimdi bunu düşünme.
Eğlenmene bak.
Eve döndüğünde konuşuruz.
Tamam mı?
Seni seviyoruz.
Ben var ya. Dâhiyim ulan.
Öylesin kızım.
- Kapıya baksana Taz.
- Kapıya bakıver.
- Daha bir gözüme kirpik takmıştım.
- Polis! Açın kapıyı!
Kandırdık!
Bu kızlarla havuzda tanıştık.
Sorun yoktur umarım.
Ne kadar kalabalık, o kadar iyi.
İçki ister misiniz?
- Shot mı? Kaç tane var?
- Aynen.
- Adın ne?
- Gemma.
- Leah.
Gemma, Leah,
ben Skye, bu da Em.
- Tara.
- Bir bardak versene Em.
- Yakala.
- Affedersin canım.
Terazi burcunu gözünden tanırım.
Balonlar nerede?
Sigaraya çıkalım.
Burası amma sıcak.
- Oh.
- Dik bir tane hadi.
Sen de.
Taz.
İyi misin?
Bu sivri zekâ
tam on tane A almış!
Zil zurna sarhoş olalım!
Diyene bak.
Sen de yardırmışsın.
- Aferin sana.
- Baktın mı yoksa?
Onu ben ikna ettim.
Bakmayacağını söylemiştin.
Seneye benimle
aynı okula bile gelebilir.
Üzülme Taz.
Sen neye girişsen
layıkıyla yaparsın.
Ne zaman çıkıyoruz?
- Çıkalım hadi.
- Hadi Taz.
Çok eğleneceğiz.
Beyaz Parti!
Bu gece Em'e göz kulak olmamız şart.
Şimdiden götü başı dağıttı.
Bebek gibi peşinden koşacak değiliz.
Sonuçlar açıklandı.
Bırak kutlasın.
Restoran açmak için
on tane A gerekmiyordur herhalde.
Sen danışmada olacaksın.
Restoranda danışma mı olurmuş?
İki ceket mi? Çantanız yok mu?
Dört sterlin.
Danışma değil, vestiyer o.
Vestiyerde çalışacak değilim.
Pek seçeneğin yok gibi.
Hadi canım.
Şaka yapıyorum.
Benden iyi vestiyerci olurdu ama.
Paddy iyi miydi?
İyiydi işte.
Ne yaptığını biliyordu.
Havasından belli zaten.
Mesela...
seni kaldırıp
oradan oraya fırlattı mı?
Sayılır.
Güçlü çocuk.
O zaman ikinciyi zorlaman lazım.
- Bu senin.
- Sağ ol.
Muhabbetinizi yatağa saklayın.
İyi misin?
Evet. Sen?
Dün gece için özür dilerim.
Çok sarhoştum.
Niye özür diliyorsun?
Gerek yok.
Siktir...
Evet.
Başımı ağrıtıyor.
Bir shot içelim işte.
Votka istemiyorum.
Shot atalım. Hadi.
Kimleri görüyorum!
Bütün gece neredeydin?
Çıplak yüzmeye gidiyoruz.
- Otelde mi?
- Sahilde.
Ben gelmeyeyim.
Yapma be. Son geceniz.
Böyle sıkıcı olma.
Her yerime kum bulaşsın istemiyorum.
Alt tarafı kum be.
İstemiyorum.
Bir tuhaf davranıyorsun Taz.
Peki.
Şaka yapıyorum Tara.
Hadi Badger.
Onunla yürüyeyim ben.
Aman be.
Hey!
Ne yapıyorsun moruk?
Sahile iniyorum.
Herkes oradaymış.
Aynen.
Hadi. Bak, Paddy de geliyor.
Kumsalda yapmaya bayılıyor.
Gel hadi.
Seni sonra bulurum.
İçki ister misin?
Bir bardak?
Olur.
Hangisini tercih ederdin?
Sık orman mı yoksa "sık ıntı" mı?
"Sık ıntı" ne?
Bilmiyorum bebeğim.
Sıkıntı ne, sen söyle.
Şeker ister misin?
Evet.
- Parti! Parti!
- Taz! Taz!
Nerelerdeydin? Özledik seni.
- Uyan hadi güzellik.
- Parti! Parti!
- Saat kaç?
- Buraya uyumaya gelmedik.
Sana hediye getirdik.
- Bayılan var!
- Uyandırsana.
Kalk hadi uyuşuk.
- Uyumuyorsun zaten.
- Hadi.
- Uyumak nereden çıktı?
- Parti! Parti!
- Sigara nerede Badger?
- Kalk hadi. Tembellik yok.
Selam.
Şey diyeceğim...
Dün gece harikaydı.
Uyuyorum.
Selam vermeye gelmiştim.
Selam.
- Ne yapıyorsun?
- Burada uyuyacağım.
İstemiyor musun?
Sana içki koydum kanka.
İstemiyorum kanka.
Uyuyacağım. Yorgunum.
Hem artık başım bağlı.
Üzerinde ne var?
Şunu çıkaralım. Pişeceksin.
- Herkes içeride, ben uyuyorum Paddy.
- Tamam, tamam.
Taz?
Tara?
Söyle Em.
Seni seviyorum.
Ben de seni.
İyisin, değil mi?
Evet. İyiyim.
Biraz da üzgünüm ama.
Seneye seni çok özleyeceğim.
Takılmaya devam eder miyiz?
Ederiz tabii ki.
Ölümüne kankayız biz.
Kıpırdama. Ben hallederim.
Çok mu hızlıyım?
Hoşuna gidiyor ama değil mi?
Boynum öldürüyor beni.
İzin verin de uyuyalım be.
Yer amma sert be.
Boyun moyun kalmadı.
"Tekrar sevişirsin" demiştim.
Seni seviyorum.
Böyle tatil görülmedi be.
Bu gece çıkmam herhalde.
Dün gece biraz abarttık.
Duymuyormuş gibi yapma.
Hem bu sefer aynı balkondayız.
Affedersin. Yorgunum sadece.
Uyanın gecelerin fatihleri!
Görev tamamlandı.
Sırada yenisi var.
Raunt...
Kaçıncı raunttayız ki?
Günaydın güzellik. İyi misin?
Ne var ne yok?
Hiç, oturuyorum.
Muhabbetinize doyum olmuyor.
Felaket biridir.
Çocukluğumdan beri tanıyorum.
Annelerimiz çok yakın.
Aynı sokakta yaşıyoruz.
Güzelmiş.
İngiltere'de görüşürüz.
Geliriz oralara.
Acayip eğlenceli olur.
Ya da biz geliriz.
Kuzeyliler nasıl eğleniyor, gösterirsiniz.
Seneye her türlü buradayız.
Aynı yer, aynı zaman. Bahane yok.
Aynen. Bahane yok.
Erkenden uyumak da yok Taz.
Ararsın onu.
Eve varınca yaz.
Paddy'ye numaranı verdin, değil mi?
Görüşürüz.
- Görüşürüz.
Güle güle güzellik.
Yiyecek bir şeyler alacağım.
Ne istersiniz?
- Varsa patates kızartması.
- Aynen.
Süper.
Tüm detaylarıyla anlat.
Pek anlatacak bir şey yok.
Seneye tekrar geliyoruz.
Dün gece yine seviştin, değil mi?
Sevişmişsin işte!
İkinci sefer daha mı iyiydi?
Niye utanıyorsun canım?
Hadi, tüm detayları dök.
Yok ya.
Tam sevişemedik. Sayılmaz.
- Nasıl tam sevişemediniz?
- Al bakalım.
Ne konuşuyordunuz?
Dün geceyi.
Sayılmazmış.
Taz öyle diyor.
Hoş çocuktu. Bence yani.
Ben olsam sevişirdim.
Hoş çocuk.
Kim derdi ikiniz
benden çok sevişeceksiniz diye?
Bilmem ki...
Biraz tuhaf bir çocuk.
Tuhaf derken?
Unut gitsin.
Eve döndüğümüz gibi çıkarız, değil mi?
Şehrimizin erkekleri bizi bekler.
Sikmişim Paddy'yi.
Daha iyisini bulursun.
Taz?
Aslında...
Ben uyurken oldu.
Yoksa...
İki gece de mi öyleydi?
Boş ver.
Keşke bir şey deseydin.
Hiç fark etmedim ki.
Taz...
Haklısın. Bir şey söylemeliydim.
Boş ver.
Boş veremem.
Buradan bir şeyler mi alsak?
Daha ucuz.
Bu tatilde
dövme falan da yaptırmadım.
Başka şeylerle meşguldün.
Koklasana.
Çok iyiymiş be.
...Londra, Luton.
Siktir. Bizim uçağa
yolcu almaya başlamışlar.
Hadisenize.
Kapı beş dakika içinde kapanacak.
Son çağrı.
Koşun!
Beraberiz.
Eve dönüyoruz!
Çeviri: Ege Kayalar